Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/LearnPadForm.*-*.resx
Languages: chs

# btn_ResetPosition.Text
source: Reset Position
chs: 重置位置

# lbl_OrientFailMsg.Text
source: *Orient Fail - Press Next button will proceed to learn Orient
chs: *取向不合格 - 按下一步按键将前往学习取向步骤

# srmLabel53.Text
source: Score (%):
chs: 评分 (%):

# srmLabel50.Text
source: Orientation
chs: 方向

# srmLabel51.Text
source: Before press Next button, please rotate image to 0 degree orientation.
chs: 请在按下一步骤前，将图像旋转至0度方向。

# btn_ROISaveClose.Text
source: Save ROI && Close
chs: 储存ROI然后退出

# chk_UsePreTemplateImage.Text
source: Use Previous Template Image
chs: 使用之前的模板

# srmLabel9.Text
source: Define Search Area as shown below:
chs: 将所需的画面确定如图下:

# btn_GaugeAdvanceSetting.Text
source: Gauge Setting
chs: 测量设定

# srmGroupBox2.Text
source: Unit Size Setting / Result
chs: 旋转画面

# label1.Text
source: degree
chs: 1. 分解字体

# label3.Text
source: Angle
chs: 托至需要组合的字体

# chk_ShowDraggingBox.Text
source: Show Dragging Box
chs: 显示拖拉框

# btn_GaugeSaveClose.Text
source: Save Gauge && Close
chs: 储存测量仪器设定然后退出

# lbl_PreciseAngle.Text
source: 0 deg
chs: 0 度

# srmLabel48.Text
source: Please rotate image to 0 degree precisely.
chs: 请精确的旋转图像至0度。

# srmLabel26.Text
source: Gain
chs: 亮度

# srmLabel12.Text
source: Define Unit ROI as shown below :
chs: 将所需的画面确定如图下:

# chk_ShowSamplePoints.Text
source: Show Sample Points
chs: 显示采样点

# btn_PackageGaugeSetting.Text
source: Gauge Setting
chs: 测量设定

# chk_UseGauge.Text
source: Use gauge
chs: 使用测量仪器

# srmLabel31.Text
source: Define Pin 1 ROI as shown below :
chs: 设定 Pin 1 如图下 :

# srmLabel13.Text
source: Step 2: Click on designated point of the image
chs: 步骤 2：点击图片画出忽视范围

# srmLabel65.Text
source: Step 1: Double click on image to trigger first point of don't care area
chs: 步骤 1：双击图片触发忽视范围

# srmLabel64.Text
source: Step 3: Double click to stop don't care area
chs: 步骤 3：双击图片确定忽视范围

# srmLabel63.Text
source: Step 4: Press Undo button to delete don't care area
chs: 步骤 4：点击复原删除忽视范围

# btn_Undo.Text
source: Undo
chs: 复原

# srmLabel23.Text
source: * Press Delete button to delete selected don't care area ROI
chs: * 点击删除键删除忽视范围ROI

# srmLabel6.Text
source: * Press Add button to add don't care area ROI
chs: * 点击添加键添加忽视范围ROI

# btn_DeleteDontCareROI.Text
source: Delete
chs: 删除

# btn_AddDontCareROI.Text
source: Add
chs: 添加

# srmLabel66.Text
source: Draw Method
chs: 忽视区域形状

# cbo_DontCareAreaDrawMethod.Items
source: Rectangle
chs: 方形

# cbo_DontCareAreaDrawMethod.Items1
source: Circle
chs: 圆形

# cbo_DontCareAreaDrawMethod.Items2
source: FreeShape
chs: 自由形

# btn_PadROIToleranceSetting.Text
source: Pad ROI Tolerance Setting
chs: 衬垫ROI容许度设置

# gb_ObjectSelection.Text
source: Object Selection
chs: 物体成立

# srmLabel37.Text
source: 2. Drag rectangle to select pads.
chs: 2. 拖动四方框选择衬垫.

# srmLabel38.Text
source: 1. Press Undo Objects button.
chs: 1. 点击复原物体键.

# srmLabel10.Text
source: pixel
chs: 像素

# btn_BuildObjects.Text
source: Build Objects
chs: 建设物体

# btn_UndoObjects.Text
source: Undo Objects
chs: 复原物体

# srmLabel4.Text
source: Filter Min Area
chs: 最小的范围

# srmLabel39.Text
source: 3. Press Build Objects button to confirm selection pads.
chs: 3. 点击建设物体键会建设已选择的衬垫.

# gb_Threshold.Text
source: Threshold
chs: 二进制化设置

# btn_PadSurfaceThreshold.Text
source: Threshold
chs: 二进制化

# btn_Threshold.Text
source: Threshold
chs: 二进制化

# srmLabel3.Text
source: Length
chs: 最大的范围

# chk_ResetPadCustomize.Text
source: Reset
chs: 重置

# gb_CustomizePad.Text
source: Customize Pad
chs: 定制衬垫

# srmLabel36.Text
source: 2. Green Line is Length. Blue Line is Width
chs: 2. 青色的线代表长度. 蓝色的线代表宽度

# srmLabel34.Text
source: Width
chs: 宽度

# srmLabel35.Text
source: Length
chs: 长度

# srmLabel33.Text
source: 1. [ Double Click ] on Pad to display Customize Form.
chs: 1. [ 双击 ] 在衬垫来开启定制表.

# gb_PadLabeling.Text
source: Pad Labeling
chs: 衬垫排序

# srmLabel32.Text
source: Direction :
chs: 方向 :

# cbo_PadLabelDirection.Items
source: Clockwise
chs: 顺时针

# cbo_PadLabelDirection.Items1
source: Counterclockwise
chs: 逆时针

# srmLabel30.Text
source: Reference Corner :
chs: 参考的角落 :

# cbo_ReferenceCorner.Items
source: Top Left
chs: 左上角

# cbo_ReferenceCorner.Items1
source: Top Right
chs: 右上角

# cbo_ReferenceCorner.Items2
source: Bottom Left
chs: 左下角

# cbo_ReferenceCorner.Items3
source: Bottom Right
chs: 右下角

# chk_ResetPitchGap.Text
source: Reset
chs: 重置

# srmLabel40.Text
source: 2. Double Click on "Group No" column to change pad's group no.
chs: 2. 双击在"组的号码" 栏可以更改衬垫组的号码.

# srmLabel41.Text
source: 1. Double Click on "To Pad" column to change pad no.
chs: 1. 双击在 "到衬垫" 栏可以更改衬垫的号码.

# tp_MiddleROI.Text
source: Center
chs: 中间

# column_FromPadNo.HeaderText
source: From Pad
chs: 从衬垫

# column_ToPadNo.HeaderText
source: To Pad
chs: 到衬垫

# column_GroupNo.HeaderText
source: Group No
chs: 组的号码

# tp_TopROI.Text
source: Up
chs: 上

# column_FromPadNoTop.HeaderText
source: From Pad
chs: 从衬垫

# column_ToPadNoTop.HeaderText
source: To Pad
chs: 到衬垫

# column_GroupNoTop.HeaderText
source: Group No
chs: 组的号码

# tp_RightROI.Text
source: Right
chs: 右

# column_FromPadNoRight.HeaderText
source: From Pad
chs: 从衬垫

# column_ToPadNoRight.HeaderText
source: To Pad
chs: 到衬垫

# column_GroupNoRight.HeaderText
source: Group No
chs: 组的号码

# tp_BottomROI.Text
source: Bottom
chs: 下

# column_FromPadNoBottom.HeaderText
source: From Pad
chs: 从衬垫

# column_ToPadNoBottom.HeaderText
source: To Pad
chs: 到衬垫

# column_GroupNoBottom.HeaderText
source: Group No
chs: 组的号码

# tp_LeftROI.Text
source: Left
chs: 左

# column_FromPadNoLeft.HeaderText
source: From Pad
chs: 从衬垫

# column_ToPadNoLeft.HeaderText
source: To Pad
chs: 到衬垫

# column_GroupNoLeft.HeaderText
source: Group No
chs: 组的号码

# srmLabel1.Text
source: Finish
chs: 模板号

# btn_Save.Text
source: Save
chs: 储存

# btn_SaveSubLearn.Text
source: Save
chs: 储存

# groupBox1.Text
source: Pad ROI
chs: 衬垫ROI

# srmLabel20.Text
source: (Bottom)
chs: (下)

# srmLabel24.Text
source: (Right)
chs: (右)

# srmLabel25.Text
source: (Left)
chs: (左)

# srmLabel46.Text
source: (Top)
chs: (上)

# chk_SetToAllEdge.Text
source: Set to All Edges
chs: 设置所有边缘

# chk_SetToAllSideROI.Text
source: Set to All Side ROIs
chs: 设置所有侧边ROIs

# srmLabel47.Text
source: Define Unit Pattern as shown below :
chs: 将所需的画面确定如图下:

# btn_OrientSaveContinue.Text
source: Save Orient && continue learn pad
chs: 储存取向然后继续学习衬垫

# btn_OrientSaveClose.Text
source: Save Orient && Close
chs: 储存取向然后退出

# srmLabel52.Text
source: Define Orient as shown below :
chs: 将所需的画面确定如图下:

# btn_SaveColor.Text
source: Save
chs: 储存

# srmGroupBox10.Text
source: Color Threshold
chs: 颜色二进制化

# btn_ColorThreshold.Text
source: Color Threshold
chs: 颜色二进制化

# gp_Rotation.Text
source: Rotation
chs: 旋转

# srmLabel28.Text
source: Select Image :
chs: 选择图像 :

# srmLabel27.Text
source: Select Pad ROIs :
chs: 选择 Pad ROIs :

# srmLabel8.Text
source: Step 2: The don't care area will change to gray color.
chs: 画出 Mark 模板的范围如图下 :

# btn_UndoROI.Text
source: Undo Don't Care ROI
chs: 复原 Don't Care ROI

# srmLabel7.Text
source: Step 1: Press mouse on image and drag the don't care area
chs: 步骤 1: 点击照片然后拖动来画出 don't care 范围

# srmGroupBox1.Text
source: Edit Mode
chs: 成立对象

# radioBtn_RepairObj.Text
source: Repair Objects
chs: 修复对象

# radioBtn_CutObj.Text
source: Cut Objects
chs: 分割对象

# lbl_TitleStep1.Text
source: Search ROI
chs: 材料搜索范围

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 退出
